おつかれさまですちょ、
嘘でしょ
その女今どこ
急車場で煮込みスープになった
車がいる、ぶっ壊れた
走ってんの
荷物取りに戻ってる
ったく何やってんの
今そっち行く
場所わかんのか
あんたの頭のチップで追跡できる待て、
俺がしこってんのとかも見える
チップは頭の中よ
見えるわけないでしょやい、
今の技術はあるさ
でもマジで見たいんだったら一度も言ってくれよなはい、
集中変態
早く荷物取ってそこから逃げてああ、
なんとかして仕事で会おう
シーリー、運転して
ピースメーカーがバタフライを殺した
お待ちしております
お疲れ様でした
追跡中か
まだアパートにいるようです
もうすぐ着きます
早く助け出せ
今回の任務がどれだけ重要か
分かっているな
大丈夫任せてください
もう着くんで
ねえあんたが部屋に置いてるやつ
安全じゃない部屋に人がいたでしょ
規則違反なの?
そうは言ってない
何してんの?
これは非公式な任務で規則はない
だけど安全じゃないでしょ?
彼女にとってね
そうなの?
そうよねえ何してんの?
前を見て
ワンコたちもいるし
そうワンコ安全?
大型犬みんな小さい
エマーソンは服着るのが好きなんだけど
それで狙われやすいかな?
やつく
やっば
突っ込むとこだった
ピースメーカーの車が現場にある
登録書の名前を変えられるか
よし
どういうこと
通報じゃ爆発ってことだが
なんでこいつは無傷なんだ
マントの連中の仕業かな
ビジランテに引っ掻き回されて
手一杯なのに
やべ
これ何です?
ピザ?
すぐに下ろしなさい
どうして?
多分それ、顔よえ、
何です?
顔よ、
人間の顔
おや
すみなさい
ねえ信じらんないかもしれないけど
エマーソンは服を着るのが大好きなの
朝起きて何か着せなかったら
誰か寝て大変
犬撫でてあげてる?
服着せて可愛かったら
まあね
じゃあ服を着たいんじゃない
あんたに可愛がってもらいたいから嫌でも着るのよ
いやーオシャレが好きなだけだと思う
あいつ一体どこにいるの?
エマーソン?
うちだけど
犬の話じゃなくてピースメーカー
これ猫か?
可愛いな
俺の未来にクッキーが見える
もーらい
お前らの人生を探すの?
ハコート、一生のお願いだから
車の窓開けて手出して袋をクシャってしたら
ポテトチップだと思って飛んでくる
ポテトチップなんか食べさせてるの?
窓のとこに誰かいるぞくそっ
何かぶってた?
だから言ったでしょ、表に警察いるって
あの、
すみません
ここ以外に出口はあります?
この正面玄関と横に一つ
そこの二人私たちと来て
二人は横のドアへ了解
裏側には出口がないからこう都合
バルコニーから二階まで降りて
そこからジャンプしてジャンプ?
裏に回ってほらああ-
おかえりだな!- ええ捕
まえるぞタラ
ッタッタッやっぱ
シンドバックバック!
ねえ、あんたは?
バクバクどころか止まってる
5階でしたっけ?
今のを見たか?
はいおい!
おまえ、動けな!
そう、今誰かが5階から6階に行くのを見た
何か被ってた?
それは見えなかった
じゃあ6階に向かって、こっちは5階の方を調べるよ、
元気?
あの、フレディいる?
フレディって?
フレディムアムヤミノンのいや、
そんなやつは
パーティーやってんだろ?
アプリで参加ポチったけど
どれだっけな?
本だ、プリンダー、ティンダー、グラインダー
やばっ
くそ
何してんだ全部拾え
ジンカムしろ
頼む拾ってくれ
分かった分かった
エヴァ何してんの
教えてきた通報しろ
自分でしなさいよ
俺にナイフ向けてんだぞ
何てやつだってんの
おい黙れ静かにしろ
ご協力どうもいやいや
ここ誰もいないみたいです
じゃあ応答のなかった部屋番号覚えとけ
どう見てもプロだぞ
あの格好を見ろよアンバー
よし
なああれあるか
縄とか紐を
なんで
君たちを縛る
ちょっといいか腹割って話そう
人間対人間で
俺兵所恐怖症で
だから縛るのだけはそうか
マジかよ
ほんとごめん
以上のし男は上ね行こう お
待たせ
助かったありがとう これでいい
ぴったりだ
シンデレラ大好きだったああ ブルースとメタルの完璧な融合だ
そうそうなのよ
そう
ご協力どう?
お休みのとこすいませんでした
返事がなかったのはその部屋だけだ
痛くないか?
うん、
全然いい眠りじゃ
ほんと?
うんエヴァンは太って見えるって
他にいいパジャマがあるって言っただけだ
いやあんたは分かってないよ
ありがとう褒められるのって嬉しい
おいふざけるなよアンバー
何よお前今こいつとやりたくて色目使っただろ
違う褒められて嬉しいって言っただけよ
それに共通点が多いみたいだし例えば
どっちもシンデレラのファン
この7年一回もシンデレラの話なんかしたことないっすね
一週間に一回はシンデレラのこと話してます
あんたが聞いてないの自分ばっかり喋って
コールドプレイだポスターだクソピープルだ
俺の音楽の趣味リスンのか最低だよ
どんな曲か知ってんの
パンプトアップキックスって
殺しよこの人殺しめ
私の心を殺してる
俺の心はどうでもいいのかよ
この超イケてる男と目の前でやりたがるなんて
だからやろうとしてないってば
どうかなやっぱやっちゃうかもね
何が起こるか分かんない
縛られて身動き取れないし
もう何でもありでしょ
そんなの誰もわかんない
エバーグリーン警察よ
今すぐ開けなさい
警察よ
あいた
うっ
やっぱさあおー
よっはぁん
ん
んんんんんん
お前はクソったるだ
うるさいこのクソ烈進歩
そこは、一緒に来て、裏に回る
てよくそ
嘘
ねえどうすんの
ここで待ってて
私も手伝う
武器も扱えるし戦える
落ち着きなってジェイソン坊
戻ったらすぐ出せるようにしてて
運転だってイケてんだからね
任せときな
なに?
くそ
そこのお前!
動くんじゃない!
エヴァーグリーン警察よ!
両手を上げたまま!
顔の見えるところまで来なさい!
警部!
見入れ警部!聞こえますか?
こっち降りてきて
くそ
止まれ警察よ止まらないとうっす
あいつがまだ乗ってないでしょうが
急いで
行け行け何やってんだ
そこでフンさせないでよね
トイレ覚えさせろって?
魂は奪えない
車の登録書の名義はもう変えたか
名義だけじゃなくて登録の指紋も一緒に変えときました2、
3日後に監視機の結果が出たら犯行は確定指紋もええ、
できる男なんで
うまくいけばいいが
よくやった
誰に変えた
これがなんと
オーガストセミスさん
そうだがなんだ
いくつか伺いたいことがあるんですがいいですか
君じゃなく彼になら答える
なぜですか
なんでかってそれは
フヨータンは好きじゃないからだ
歩く玉袋は中国料理が嫌いだって
分かったメモしておこう
昨夜の12時から2時までどこに
ここにいたが
君にはもう答えん
おい何か用事でもあるのか
今度はどんなコスプレだ
その方が期待に添えるんだよな
脅してんのか
いや俺は口だけの男じゃない
目障りだ 帰ってくれ
なぜあなたの76年式フォードコメットが
ワイルドエステートアパートにあったのか教えてくれますか
あれの車じゃない 息子のだ
息子ってクリストファー・スミス?
ピースメーカー?
逮捕しないんだったら帰れ 割り箸女
また来るからね フォーク男
フォーク?
なんでスプーンじゃないんだ
スプーンは世界中で使われてる
でもあのバカは知らないだろ
そうだけど
スプーンの方が屈辱的だええ
赤ちゃんが使うからバカにしてる感じで
大人も使うけどね
ピースメーカーって出所したの?
いや
それなら連絡が来る
普通はね
誰でもよかったのに
よりにもよってピースメーカーの父親名義にしたのか
急いでたんですよ
ボスはおしっこかうんこかわからなかったし
クソしてましてメールすりゃよかったのか
そうしてくれたら
俺はクソしてる時にメールはしない
そうですかじゃあこれからは大化小化創造して動きます
ピースメーカーの力が必要なのに父親をはめるなんて何を考えてるんだ
こんなことボスに言いたくないんですけど
俺は魔法使い並みにすごいことしたはずなのに
なんで怒られてる感じになって
お前のこと怒っちゃいない
でもバカだと思い始めてる
やめてくださいよバカはないでしょ
お疲れ
なんて言います
私たち撃たれたんだよ
すごかった
アドレナリン出まくり
ガラスも割れてさ
ねえ撃たれたことある
いや
冗談
上手だよ
なんでバタフライって言うんだっけ
そりゃまだあんたに話してないけど
だなその日に
もう嫌だおしまい
終わってないだろ
その名前で呼ぶんだったらもうやんねーよ名前って?
そのフェイクネーム
俺もフェイクかも
いやあんたはクソ野郎だ
ハーレークイーンの方がマシだし
ウィーゼルの方がよっぽどいい
ここでフェイクなのはヒゲだけ
バットマイトだってあんたよりは断然いいよ
誰それ
身長60センチのインプでバットマンを崇拝してる
あんたよりよっぽどマシ
実在する?
そう
はい終わり
ようも末だな
アニー・スターパウゼ
誰?
ウォラー多
分ウォラーは違う
捨てる理由がないだろ
オラーじゃないとしたらこのチームの中だけど
そもそも立案者だったあなたがスパイってことはないはず
私でもない
命がけで筋肉マンを助けたんだから
それに筋肉マンも違う殺されかけたしね
となると残る可能性は
彼女
私?
なんでこの計画に関わるようになったわけ?
スキルがあるから
14の時にピンクスフェンデルマイヤーコンバットの認定試験に受かった
そんなの幼稚園レベルだから
その後はどうなの?
何を評価されてチームに加わった?
あんたがバタフライじゃない証拠は?
彼女は違う
ワシが気に入ってたから
噛まれそうだったけど
他の奴にはもっとしつこくいくだから
エルモだ
エコノモスだ
ぶっ殺すぞ
あんたらの名字みんな変だな
ジョンは違う
ありがとう裏切る度胸はないからあっそう
だけどこいつポロッと行っちゃったのかも
例えばバスウェイのストリップクラブで
ショーフと薬やったりして
ついついいい気分になっちまった
そこで初めて弾をしゃぶってくれた相手に恋をした
で秘密をしゃべった
自慢したくて
俺はあの有名なピースメーカーと組んで
バタフライを倒そうとしてる
俺のヒゲは本物
おいバカかよふざけんな
意外とあり得る話だと思うがは?
第一俺は自分の弾が誰かの口に入ってるのなんて嫌だから
そんなの悪い意味でゾクゾクするし
たまに関して俺がやりたいことといえば
ここのとこサボってる清掃眼の検査だ
ずっとしてないから
怒れ具合が愛しいよ染め髭
その名前やめろ
おいちょっと何すんだよ
誰もスパイじゃない
じゃあなんで女はピースメーカーを殺そうとしたの
女はピースメーカーとただやりたかっただけだったりして
仮にそうだとしてどうしてやった後に殺そうと思ったのか
ああそうやなんだ
はぁ…
歯磨いてくる
ゾウ
政府の依頼で殺す相手の資料をほったらかしにしたのか
そこらへんの、ただお前をしゃぶっただけの女のアパートで
しゃぶっただけじゃない、最後までやったよ
車に置いとくより安全だと思って
じゃなぁに、うちに置いてくればそうだ!そうだ!
お前は分かっていない敵がどれだけ手強いか
この国の運命がこの任務にかかっているんだ
俺そんなの聞いてないし
バタフライが何なのかも教えてもらってない
マーンだ
あ
それで?
俺なんか変な病気うつされてないよな
なんて?
待てよバタフライって寝ると映るもんなのか
まさか俺もうチンポ吸血鬼
目撃者がいること黙っていたのか
だから一応縛ってきた
エヴァンカルカテルナと妻のアンバーを頼む
頼むってつまりその
そうじゃない
口止めしろピースメーカーのこと
うんこれですね
何なのかさっぱりわからない
なんでジェスチャーなんだ
口に出して言いたくないからですよ
いやまだわからない
レオだ
ワイルドです
ああそうだ頼む今すぐ
ハーコートとエコノモスも仕事にかかれ
なあマジで俺
チンポ吸血鬼
チンポ吸血鬼じゃない
ただのチンポ野郎だ
お疲れ様でした
ああああああああ
皆俺を嫌ってる
総理へと友達になれたとにあっていると言って本当にオーダー ちっぽ野郎だう
わっコースター
不安を言うとおり
一面かっoot 和田はせんだ
どうした
おいそこで何やってんだ
ストーカーかよ
大丈夫か
なんだよ
まさか俺見ながらしこってんのか
あそこ丸出しで
そんなことしてねえよほら見て
いや見ねえよ
どうせ騙すんだろ
俺が見たらお前はカチンコチンで
座面ぶんかける
分かってんだ
何言ってんの
何出してねえし
興奮するのか
俺に何見られると
まさか誰がそんなこと言ったルイ・
CKは嫌いだルイ・
CKが言ったの?
ぶっ殺してやる
じゃなくてお前は奴と同類なんだ
面白いから?
面白い?
違うお前
見せたがるから
それがルイ・CKのコメディセンスと関係ある
コメディセンスの話なんて今してないだろ
自分のあそこを人に見せたって話だ
それって奴がゲイだから?
おい
はい?
俺と何が同類だかよく分かんないから
だからルイ ck は何を見せたんだよ マジでお前なぁ入所よいやーだよなんで気分下がる
ねえねえほんと頼むってばお願いだから
俺の股間見てよ早く
これで納得した
なんで玄関から入ってこない
電気ついてたから誰か忍び込んでんのかと思って
戻ってきて嬉しいよ
なんで泣いてんの泣いてない
今のは顔の筋トレだ
顔面鍛えてんだよ筋肉つけたくて
モリモリに
お前どうせ骨と皮だけなんだろ
顔の筋トレしないからさ
っきのは泣き顔メニューだ
なあ俺にもそれ教えてくれる
いいよ
カルカテッラご夫妻2,3質問いいですか
そうですこれは本物のバッジです
やば
ドアくらい自分で開けられる
気を使ってやったんじゃねえかようるさい
カルカテッラご夫妻ですねええ
あのもしよろしければ2,
3質問いいですか
今容疑者の写真見に行くとこだけど
ええ そのことでお話がありまして
まずお二人が部屋で見た男は
お二人が見たと思う男か
もしくは本当は見てないけど見たと思う男
そして次に
お金全部出してもらって
ネバダの多方湖に遊びに行ったことは
俺らを買収しようとしてる?
違いますそう
だったらよかったのに
はい 買収したいです
逮捕された時証拠目当ての殺人を
やらされて
掃除手伝ってほしい
そうだな
でもなんで出所できたの
就寝系じゃなかったっけ
言えないなんだよ親友だろ
いや違う
じゃあ誰が親友
無所で知り合った誰かだな
おいワッシーに決まってんだろ
じゃあ人間だったら誰が親友
正体も知らない奴はな
俺が正体を教えないのはお前のためだよ
正体を知ったら俺に近づきたい奴らがお前を利用する
これどこ置く?
他のテープのとこ
正体を吐かせるために拷問するとか?
俺は慎重に慎重を重ねてヒーロー活動をしてるからね
だから悪く取るなよ
お前と違って無所に行ってない
これはどこ?
CDラック
俺の場合はもし顔写真が貼り出されても
丸と赤いバイザーだけだし
それに頭の形は輪郭を元に割り出すしかない
まあ顔は骨張ってるってわかるけど
顔トレしてないからさ
でもそれだけじゃ絞り込むの難しいし
おい ウケるなこれ
面白ニッコリマンじゃん
ねえ こっち来て 一緒に遊ぶかわいい
で なんで出所できたの
政府の仕事でな
郵便局?
どんな意味で出張したのか?
政府の仕事で一番に思いついたから
俺らはな
殺しを受け取ってる
コルトマルテゼでもそうだったし ここでもそう
その条件で出張したんだよ
ええ かっこいい
俺は自分を神が平和のために 送り込んだんだと思ってた
平和のためなら何人殺そうが 気にしなかったよ
でも最近自分がイカれてる気がして
なんか色々感じるっていうか
そうか
誰か残虐なことをした奴がいて
俺がそいつを殺さなきゃいけなくなった時
俺喜ぶと思う?
分からない
誰かが罪のない人を殺したとか
ヘロインを売ったとか
壁に落書きしたとする
でそれを知った俺が
そいつを殺す素手で
そいつの目ん玉は頭蓋骨から飛び出るんだ
それに俺が快感を
覚えると思う
覚えるんだな
お前だってそうじゃねピースメーカー
生まれながらの人殺しだから
他の人殺しとは違う
俺らは悪い奴しか殺さない普段は
たまにしくじる
ねえどうよ
俺イカれてるように聞こえる
おい今からパーッと派手にやる
お前の出所祝いに
議員を殺すから情報を頭に入れないと
お前が逮捕されてから
電化製品集めておいたぞ
お疲れ様でした
ああああああme
me
mememe
やったー!やったー!サーバー保全殺害容疑で逮捕する
そんな奴俺知らんぞ
離せ腐ったら
行けくたばれ
棺桶入ったろジージー
きいやー
これからも私変な時間に働くことになる だからさあ
んたはワンコたちと一緒にほら
わかるよね
わかんないんだけど
あんぼ
いらない
そんなの豪風化しやがって
最高じゃない
3年前ならお前たちの顔に弾ぶち込んでた
ん
すげーのん
何それ
たぶん…
おいおい マジかよ
誰かと思ったら…
冬の5時から7時の間は 俺の席だ
何言ってんだじいさん
日が落ちる頃光が窓から差し込む
それを肌で感じるのは好きでな
だからさっさとどけ
ええ いやっつったら
どうすると思う
ん
こんなことで死にたかねーし
やばいのはアーカムかベルレーヴに送ったんじゃ
どっちもテインオーバーで
裁判が終わるまではここです
オールハイ!
ホワイトドラゴン
ハイ!
ハイ!ハイ!ハイ!
ハイ!ハイ!ハイ!ハイ!
お疲れ様でした
その色男は違う
ふざけんなアンバー
そっちがざけんなエヴァン
この人わかった
この写真もらえる?
どうぞ